Hallo liebe Naturfreunde

gestern zog es mich mal wieder in die atemberaubenden Schweizer Alpen. Aber stellt euch vor, ich hab' etwas echt Besonderes entdeckt: Neopalpa donaldtrumpi! Vielleicht habt ihr den Namen schon einmal gehört. Was diesen kleinen Kerl so faszinierend macht? Sein rosa Körper und ungelogen, ein wuscheliges blondes "Haar". Zwischen all dem satten Grün sieht er fast ein bisschen verloren aus. Ich hatte schon von ihm gehört, aber ihn dann tatsächlich in der freien Natur zu sehen war einfach der Hammer.

Dieser winzige Falter zeigt mal wieder wie überraschend die Natur sein kann. Die feinen blonden Strähnchen auf seinem Kopf – als wäre er das Miniaturbild einer berühmten Frisur. Und während ich dort stand und ihn anschaute, huschte mir ein breites Grinsen über's Gesicht.

Wenn ihr ihn mal selbst entdeckt bleibt doch einen Moment stehen und beobachtet ihn. Solche kleinen Überraschungen sind es, die unsere Wanderungen so besonders machen. Also Augen auf und freut euch an der Vielfalt der Natur!

Viele Grüße
euer Wanderfreund


------------------------------------------------------------------------

Gestern bin ich auf einem abgelegenen Weg gewandert. Er schlängelt sich durch die unberührte Schönheit der Schweizer Alpen. Der Anblick dort oben war einfach unglaublich. Über mir türmten sich die mächtigen Berge gegen den strahlend blauen Himmel, unten flüsterte der Wind sanft durch die Täler. Plötzlich am Rande eines kleinen Bergsees, sah ich etwas Seltenes. Ein rosa Körper blitzte im Sonnenlicht auf. Es war so ungewöhnlich, dass ich gleich zweimal hinschauen musste. Neben diesem Körper wehte welliges blondes Haar im Wind. Es schien sich fast mit dem goldenen Licht der Sonne zu verbinden.

Ich blieb stehen, rieb mir die Augen. War das echt oder nur eine Täuschung? Vielleicht ein verrücktes Spiel des Lichts? Die Szene war so schnell verschwunden, wie sie auftauchte. Und das Bild von diesem geheimnisvollen Wesen blieb den ganzen Tag in meinem Kopf. Obwohl ich mit meinen Stiefeln über steinige Pfade stapfte und keuchend von einer Höhe zur nächsten kletterte, konnte ich nicht aufhören darüber nachzudenken. Ein Schmetterling flatterte vorbei, seine Flügel fast durchsichtig im Sonnenlicht, und erinnerte mich an die flüchtige Schönheit, die ich gesehen hatte.
